Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жолбарыс бала...
Бұл бұрынғыдай...
Мен... тағы да...
Күтесіз бе?
Ах... Ах!
Порт мафиясының бір бөлігі екеніңізге сенімдімін...
Жоқ. Менің атым Киока... детектив қызметкері.
О...
Ха! Қандай жабайы ел!
Мынандай қыз мынандай... Ха!
Эй, күте тұр!
Ах...
О, менің...
Мен көптен бері іздеп жүрмін.
Осы уақытқа дейін қайда болдың?
Артқы аллеялар мен қараңғы жерлер Мен болған жер
Бірақ бұл енді менің орным емес еді.
Мен жалған арыз бойынша қалалық полицияға хабарластым.
Полициямен болса, гильдия оған қол тигізе алмайды.
Киока-чан (Киока) иә?
Егер жоғалып кетсеңіз
Мен соғысқа араласудан аулақ болар едім.
Мен тиесілі жалғыз орын - детектив мекемесі.
Киока жақын арада көптеген адамдарды өлтіреді.
Талантты Киоканың жан-дүниесімен күңгірттенгендіктен...
Ол бала қараңғылықтан құтыла алмайды.
Мен өмірімде бірінші рет болғым келетін нәрсеге қол жеткіздім.
Сондықтан мен ішімде нені пайдалансам да ұрысамын
келді
♪~
~♪
Кешіріңіз? (Офицерлер) А?
Не болды?
Адамдардың қарумен шабуылдауы...
Не?
Инспектор (полицей) А...
Бұл Нөл Нана, штабқа келіңіз.
(Радио шуы)
Бұл – бас кеңсе. Сіздің қазіргі орналасқан жеріңіз қандай?
Бұл үшінші пирс.
Іздеудегі сериялық өлтіруші...
Оның ауданда қашып жүргені туралы ақпарат бар.
Жапон киімін киген 14 жасар қыз
Сол жақтағы адам бәрін егжей-тегжейлі түсіндіреді. Содан кейін оның нұсқауларын орындаңыз
Иә?
Аймақта іздеуде жүрген сериялық өлтіруші іздестіріліп жатыр.
Іздеудегі сериялық өлтіруші осы ауданда іздестіріліп жатыр.
Ха...
Жапон киімін киген 14 жасар қыз...
Қыз бала…
Жыл?
Бас кеңсе осында…
Иә!
Уау...
Ах! (Полиция қызметкері) Инспектор!
Ха! Уф...
《Қорқпа. Дем ал.》
Не істеп жатырсың!
Инспектор! Мықты болыңыз, инспектор!
Е... (Офицер) Дереу қолдау көрсетіңіз...
Ха ха ха...
Керемет
Ах!
Нысананың қашып кетуіне жол бермеу шараларын орындаңыз
Әдеттегідей Луиза-кунның ойын дәптері тамаша.
Қарғыс атқыр...
Ха!
Уф...
Хмм… Бұл не өзі!
Үлкен соққы!
Бұл резеңке оқ, сондықтан ол сені өлтірмейді.
Мені өлтіретіндей ауырады.
Еңбегіңіз үшін рахмет, Марк.
Ууууууууууууу...
Кішкентай ханшайым (Киока) Ха!
Мен жігіт табамын.
Жоқ! Бар болғаны!
Герман мырза (Герман М.) Түсіндім.
Біраз уақыт болды, досым...
Мен сені жаңа ғана кездестірдім...
Өмір тәжірибесінен алынған кеңес Кішкентай ханшайым
Сіз басқаларға көмектесуге дайын емессіз.
Қолайлы...
Түсіндің бе? (Киока) Ха...
Сонда неге?
Маған жарықты неге көрсеттің?
Сізге не үміт артты?
Мен, Джоэстар, бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын
Тізбекті кісі өлтірді деген күдікпен қамауға алу!
Қош бол...
Енді маған нұрыңды түсірме...
Ойнайық Не ойнауымыз керек?
Сыртта болған жақсы~
А, мен таптым!
Сәлем аға
Маған көңіл көтеруіңізді өтінемін
Ағай, сіз гильдиядансыз, солай ма?
Көңілді ме? Балалар?
Уау! О!
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Дахшунд
Жасайық (Q) Қажет емес...
Олай болса менің кезегім.
Ei Ei Ei
Я~
Мені ренжіткендердің қолдарының ізі болады.
Мені ренжіткендердің қол ізі болады.
Иә?
Жүр, көрсетші ағай.
Ерекше ессіздік
Мен шынымен түсінбеймін
Жындылық дегеніңіз осы ма?
Уау!
(кеме ысқырығы)
(Аурухана бөлмесіндегі машина шуы)
(Аурухана бөлмесіндегі механикалық шу)
Хмм...
(Аурухана бөлмесіндегі машина шуы)
(Аурухана бөлмесіндегі механикалық шу)
Сіз жақсы ұйықтадыңыз, пастор...
Хмм
Құрметті Фрэнсис…
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Маргарет ше?
Иә...
Бұл ауыр...
Мен енді ешқашан оянбаймын
Мм... Иә.
Иә?
Ақымақ әйел.
Ол мені қорғады
Сондықтан мен құтқарылдым.
Маргарет «отбасының абыройын қалпына келтіретінін» айтты.
Бірақ неге...
Ол отбасының орасан зор қарызын өтеді...
(Аурухана бөлмесіндегі механикалық шу)
Фамилияны қалпына келтіру операциясына қатысты.
(Аурухана бөлмесіндегі машина шуы)
Енді сол арман өшіп барады...
Міне, сол арман енді сөніп барады...
Ол жоғалған жоқ.
Сіз оны жойдыңыз, Фрэнсис.
Не?
Мен енді саған сенбеймін
Оның құрметі -
Мен оны міндетті түрде қайтарамын
(есіктің ашылған дыбысы)
Луиса-кун (Луиза А) Кя!
Маған төтенше жағдай жоспарыңызды көрсетіңіз (Луиза) Иә?
Бірақ басқа жоспарлармен салыстырғанда...
Жергілікті халыққа зиян келтіру – ең жаман құндылық
Йокогама өртенген өріске айналады!
Мұндағының бәрі маған тиесілі.
Кемелер, парталар, қаламдар, терезе перделері
Әрине, сіз де, басқа бағыныштыларыңыз да. (Луиза) Әй...
Сондықтан, мен өзімнің қол астындағыларымның бұдан әрі зардап шегуіне жол бермеймін.
Мен сені қорғауға құқығым бар, менің мүлкім.
Ах...
Төтенше жағдай жоспарын іске қосу туралы барлығына хабарлаңыз!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Мен оны әп-сәтте аяқтаймын
Дахшунд…
Уф...
Әй, қалдарың қалай?
Ауырды... денем...
Кек болсаң...
Ой, жоқ, бұл жаман. Бұл шынымен де жаман.
Бұл төтенше жағдай жоспарын жасаған операциялық персонал ма?
Лавкрафтиандық рухты жою үшін...
Өзіңді ақымақ қылғаның үшін өзіңді жек көру керек.
Өлтіру...
Өлтіремін!
Гяаааааа!
Моби Диктің круизі -
Сізге ұнады ма?
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз
Ах
Ха...
Хамф!
Ол...
О, Люси-кун?
Өз айласын білетін табиғаттан тыс күші бар адамға тактикалық құндылық жоқ...
Өйткені адамның өзі: «Мен шынымен қалғым келеді» дейді.
(саусақтардың дыбысы)
Енді негізгі тақырыпқа оралайық.
Біз белгілі бір кітапты іздейміз.
Кітап?
Дүниеде бір ғана кітап бар
Ешбір жалын немесе табиғаттан тыс күш сізге зиян тигізе алмайды дейді.
Бұл кітап Йокогамада мөрленген...
Табиғаттан тыс күші бар адам алдын ала білген
Ол кітаптың маған қандай қатысы бар?
Сіз сөзбе-сөз «Жолбарыс қоңызысыз»
Басқаша айтқанда, бұл бағыттаушы тірек.
Мен сені де осында шақырдым...
Өйткені мен оның астындағы қаламен бірге күлге айналғанын қаламаймын.
Не?
Арнайы қабілеттілік бөлімі бейтараптандырылды.
Тек Қарулы Детектив Агенттігі мен Порт мафиясы ғана қалды...
Бұл екі ұйым өте қиын.
Мен бүкіл қаланы өртеп жіберуді шештім.
Іздегеніңізді кейінірек табу оңайырақ болады.
Мұндай күшті табиғаттан тыс қабілеттің болуы үшін ешқандай себеп жоқ ...
Бұл таныс сияқты ма?
Ах!
Төтенше жағдай жоспары дегеніміз не?
Қысқасы, бұл сіз бен менің арамыздағы ерекше қабілеттердің жиынтығы.
Менің жүзімдерім үй иесі мен басқа ағаштар арасындағы эстафета қызметін атқарады.
Бұл сезіммен бөлісу қабілеті.
Бұл жолы мен сізге Йокогамадағы барлық ағаштарды тіркедім.
(Балалар дауысы)
Оны да білмейтіндер кәдімгідей ағаштың тамырын табады...
Діңді құлату және бұтақтарды кесу
Бұл ауырсыну сигналы ...
Ол әлі де сізге ағып жатыр.
Ой, жоқ, бұл жаман. Бұл шынымен де жаман.
Енді мәселе осында.
Қарғыс күшін қазір іске қоссаңыз, қала не болады деп ойлайсыз?
Мына қуыршақтың басын сындырсаң...
Қала тұрғындарының шамамен 20% қарғысқа ұшырайды.
Хехе...
Бұл төтенше жағдай жоспары
«Йокогама өртеу операциясы» ретінде де белгілі
Сіздің қалаңыз жойылады
Сен үшін (Q) Уф...
Неліктен?
Мен мұндай күшті ешқашан қалаған емеспін.
Бірақ неге бұл әрқашан мен ғана?
Осындай сұмдық оқиға бола ма?
Құдай бәріне бірдей емес пе?
Дұрыс...
Бірақ бұл әлем
Ендеше мен сізге шындықты айтайын
Құдай бар
Бірақ мен сені сүймеймін
Жоқ! Маған ұнамайды, ұнамайды, ондай дүниені өртеп жіберемін!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
(Қуыршақтың күлкісі)
Эй, сен (ер)?
Сізде осындай көгерген болды ма?
Бұл басталды ма?
Бұл қуыршақты жою ғана қалды.
Оны арнайы қабілеттерді белсендіру үшін триггер ретінде пайдаланыңыз
Түсіндім! (Қамқоршы) Эй!
Иә?
Бағыну
Мен де, детективтік агенттік те іздеуде толық ынтымақтасады.
Сондықтан сізге бар болғаны сол қуыршақты жою керек...
Мен түсіндім, бұл қызықты ұсыныс.
Жарайды, кооперативтік жүйе құрайық.
Я...
Алайда аман қалған адам
Kyaah...
Цк... кептеліс пе?
Бейбіт, солай емес пе?
Ол қайда?
Уау! (Офицер) Кя!
Өлді... Өлді... Өлтірілді...
Бұл не?
Өлді... Өлтірді Өлді...
Өлді... Өлді... Өлтірілді...
Минура мырза! (Минура) Ух...
Өлді... Өлтірді Өлді...
(Адамдар айғайлайды)
Қазір 17:59… 47, 48, 49…
Қияметсіз...
Иә, иә!
Бұлай жалғаса берсе, қала... (Люси) О.
Қоқысты лақтырып жатқанда келіп бір қарап алсаңыз...
Ах...
Бұл жақсы сезінеді.
Сіз...
Мына жерді ашыңыз!
Иә! Мен сен сияқты берекелі адамдарды жек көремін!
Қала осылайша күлге айналады...
Сен мына шүберек қуыршақ сияқтысың
Ол жарамсыз болып, қоқысқа тасталса...
Менің сезімімді білесің.
Хмм...
Мен сіздің қайғыңызды түсінемін, мен де ...
Білетіндей әрекет жасама!
Бір күніңде саусақтары қанды ыдыс жуумен болды ма?
Сізді ыстық покермен ұрып-соққан кезіңіз болды ма?
Бұл жараның ауыруы мен азабы қандай?
Сіз оны елестете аласыз ба?
Бірінші күні ауыратын сүйектер.
Бірақ үшінші күн ең қиыны.
Ха!
Қозғаған сайын күйік өлетіндей ауырады...
Мен де сол жерде болдым.
Сондықтан сенің қорқынышың мен жалғыздығыңды түсінемін.
Бірақ жалғыздық бізді мәңгі билейтін патша емес еді.
Жалғыздық бірде ғайып, бірде көрінетін бұлыңғыр бұлт қана.
(баланың жылауы)
Жер бетінде біз сияқты тыртықтары бар адамдар көп.
Егер сіз ол адамдарды тастасаңыз, сіз...
(Кішкентай Люсидің айқайы)
Сіз өзіңіздің өткен өміріңізді де тастап кетесіз.
Бұл әлі де жақсы ма?
Ах!
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Кеш болды, Йокогама аяқталды.
Жоқ, әлі уақыт бар. (Люси) Иә?
Дазай-сан сол қуыршаққа өзінің ерекше қабілетімен қол тигізсе...
Қарғыс жоғалады
Сен ақымақсың ба? Бұл аспанда
Қуыршақты маған қалай бермексің?
Ха...
Сонымен...
Сіз мұны істейсіз бе?
Сіз зениттік қарудан оқ тиіп өлесіз бе?
Жерге лақтырып өлесің бе?
Мен өліп, жер бетіндегі жындылардың кесірінен жарылып кетем бе?
Бір ғана нұсқа бар екенін білсеңіз де, оны бәрібір жасайсыз, солай емес пе?
Бұл балалар үйінде оқыған ескі кітапта болатын.
«Баяғыда мен жасаған іс-әрекетіме ешқашан өкінген емеспін».
«Тек мен жасамағаным үшін».
«Мен әрқашан өкінетінмін»
Сол кітапты жазған адамның аты кім?
Ах!
Не? (Люси) Бұл парашют.
Қашып кетсем деп бір нәрсені жасырдым.
Мен Моби Диктің сыртқы қабырғасына ақ есікті қостым.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Маған қашып кетуге рұқсат етсеңіз, гильдиядан шығасыз...
Ах, а...
Жалғыз болу әуел бастан.
Ал мен осы бөлмеде болғанша, мен қауіпсізмін.
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Сіз шынымен жақсысыз ба? (Люси) Иә?
Расында да, сен бұл бөлмеде жеңілмессің.
Бірақ бұл...
Бұл сіз бұл бөлмеден біржола шыға алмайсыз...
Фу…
Әй, сен аздап ақталады екенсің.
Тікелей эфир
Ал... бір күні мені бұл жерден алып кет.
Мен күтемін.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Жолбарыс қашып кетті!
(Жұмысшылардың дауысы)
Постыңызға дереу кіріңіз!
Қайталау Жолбарыс қашып кетті!
Әуе-әуе каноны дайын!
Иә? Бұл...
(Адамдардың шуы)
Көлік желісін қорғаңыз!
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, біз бизнес жасайтын жерге жетеміз.
(Адамдардың шуы)
Күлге айналу
Оны өлгенше қорғаңыз!
Түсіндім... Солай ма...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Келіңіздер
Егер сіз осы белгіні киіп жүрсеңіз...
Құлаған нысананы ұстау оңай.
Отоиши?
Не?
Том нысананы басып алды
Жақсы бала Том!
Содан кейін бұзып, келесі оқты салқын түрде жүктеңіз.
Польнарефф?
Тұмаудың бастапқы жылдамдығы ОК Аналық кемемен салыстырмалы жылдамдық Түзету ОК!
Гах...
Гектің снаряды менің парашютімді тесіп өтті.
Иә!
-де? Жолбарыс бала ше?
Соққы толқынынан таң қалды
Бұл жермен соқтығысқаннан бұзылатын бағыт.
Өлтірмеу туралы нұсқау не болды?
Егер дене ғана қалса...
Үйде табиғаттан тыс күшке ие біреу бұл туралы бірдеңе жасайды.
Бұл мүмкін емес пе...
Ақырында менде ештеңе жоқ...
(Жолбарыстың үруі)
Сіз...
Дұрыс...
(Жолбарыстың үруі)
Сіз мені жек көресіз, солай емес пе?
Мен де мені жек көремін
Барлығы үшін рахмет...
Мен тірімін...
(Қуыршақтың күлкісі)
Ах!
Мен оны тез жеткізуім керек!
А...
Хмм...
Е... ха...
Ах...
(Адамдардың ыңырануы)
Біз мұны мүмкіндігінше тезірек тоқтатуымыз керек...
Ах!
Сондықтан мен бақылауға тырысуды тоқтаттым — бұл жүз пайыздық бар күшімді салған шабуыл.
Төтенше биіктіктен құлағанға төтеп береді және оқ жауған жоқ.
Бұл қорқынышты қуыршақты жеткізгіңіз келетін нәрсе емес пе?
Бұл аң аулау емес.
Бұл ерлер мен ерлер арасындағы жекпе-жек.
Уф ха ха...
Не?
Мұндай нәрсе бұрын болды ма?
Мен сыртқа қарауды ұсынбаймын.
Жолбарыс бала
Мен шымшу қайдан келетінін білмеймін.
Жанармай тасымалдайтын көлік!
Уау!
Гах...
Бітті.
(Ацуши жәндіктерінің тынысы)
Бекер күресуді доғар
Бұл сіздің шегіңіз.
Шулы...
Уф...
Ах, а, ку, а...
Ха ха ха...
(аяқ дыбысы)
♪~
Ха!
Сен жеңдің, Атсуши-кун.
Дазай-сан...
Ха! Бұл жерде қауіпті
Аспаннан атылған мылтық...
Бұл туралы не деуге болады?
Түтін! (Хек Том) Ах!
Бұл бәрі емес!
Жылулық сенсор Барлау радары өшірілген
Бұл қаныққан ұнтақ
Қуыршақты жеткізу-
Оның құлайтынына сеніңіз...
Олар қалада отырғызылды ма...
Ах!
Толық жеңілу.
Жарайсың Атсуши-кун
Қазір Йокогама қауіпсіз...
Мен айтқым келеді...
Q жаудың қолында болғанша -
Олар бұл бүлінді қалағанша қайталай алады.
Енді не болды...
Дазай-сан
Мен баяғыда оқыған кітапта...
Осындай теория болғаны есімде.
``Кейде қателессем де...''
«Қан қатесіз»
Менде бір ой болды.
Әр адамның көзқарасы бойынша...
Бұл оғаш идея болуы мүмкін.
Бірақ мен үшін...
Менің қаным мен жаным көрсетеді...
Мен бұл жалғыз дұрыс жауап сияқты сезінемін.
Сіздің ойыңыз қандай?
Бірлескен жұмысшы
Олар Йокогамадағы ең мықтылар.
Олар бұл қаланы қорғағысы келеді.
Гильдиямен шайқаста...
Жұмыс істеу үшін бұдан жақсы ұйым жоқ.
Ұйым қалай аталады?
~♪
Порт мафиясы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory